# Подробнее про эксперименты и модели! 👩‍💻

Мы провели пять экспериментов сначала для охвата как целевой переменной, а потом для вовлеченности, итого 10. Данные были очищены от аутлайеров, а параметры нормализованы. Потом мы выделили параметры, которые попали в топ важных в большинстве экспериментов. 

Перейдем к самим экспериментам, первый из которых - поиск корреляций по heatmap с использованием коэффициента корреляции Спирмена - мы уже обсудили в основной секции. В качестве второго эксперимента мы посмотрели p-value для этих корреляций, чтобы выделить из них статистически значимые и так же получили топ значимых для охвата и вовлеченности параметров. 

Третий эксперимент - это XGBRegressor из питоновской библиотеки XGBoost. Этот метод используется для определения 10 наиболее важных признаков путем обучения градиентного бустинга на основе деревьев решений и оценки важности каждого признака.

Четвертый эксперимент состоял из метода Scikit-learn под названием recursive feature elimination и снова Random Forest регрессора. Этот метод используется для выбора наиболее важных признаков, используя итеративное удаление наименее важных признаков и обучение модели на оставшихся признаках, а Random Forest Regressor используется для оценки важности каждого из получившихся признаков.

И, наконец, в пятом эксперименте мы итеративно считали mixed effects model удаляя наименее значимые по p-value признаки, пока не доходили до наименьшего значения log-likelihood модели. Таким образом мы в итоге получали “идеальную” формулу со значимыми предикторами.
